Человек, который обращается к колдуну, к чёрному магу,
сделку он совершает не в момент обращения,
а совершает её в тот момент, когда он только задумался об этом
и начал поиски специалиста, который решит его проблему.
Здесь всё материализуется.
То есть один энергетический посыл,
когда человек не согласен с течением своей судьбы,
с решением судьбы, с решением того, что судьба для него готовила.
Почему у нас опять же очень многие православные священники,
в том числе, очень любят делать акцент
«Не ходите к магам, не ходите к колдунам».
В то же время, конечно же, люди охотно к ним ходят.
Почему? Потому что как только человек начинает об этом задумываться
и искать исполнителя,
вот сделка происходит именно в тот самый момент,
а не в тот, когда уже мастер ведёт ритуальную работу.